• ¿Qué pasa cuando se corre el comando “tsc”?

El comando TSC sirve decirle a TypeScript que compile y cree las instrucciones necesarias para que el archivo pase a ser de tipo JavaScript con todas sus especificaciónes necesarias.


• ¿Cómo está organizada una clase?

Una clase esta organizada por la palabra reservada "clase", su respectivo nombre seguido de sus variables que pueden ser publicas, protegidas o privadas.
Y el constructor que define el valor de las variables.


• ¿Es correcto que un método auxiliar de una clase sea público? ¿Por qué?

No, no es correcto ya que al ser público el metodo, un agente externo podría modificarlo haciendo que de resultados que no queremos o esperamos,
por eso lo ideal sería que estos metodos sean privados o por lo menos protegidos.


• Enumerar las características de una interfaz

-Una interfaz son metodos abstractos y propiedades constantes
-Una interfaz no puede tener constructor.
-Una interface permite la encapsulación de los protocolos de los métodos sin forzar al usuario a utilizar la herencia.
-Se puede implementar más de una interfaz.
-Los metodos son públicos y abstractos en la interfaz.
-Es compatible con multiples herencias.