• ¿Cuál es el beneficio de usar un lenguaje con tipos (Typescript)?

Hay varios beneficios de utilizar un lenguaje con tipos como lo son:
- Es un lenguaje que es más sencillo de leer y redactar.
- Los errores que surgen pueden verse y correjirse antes de que se ejecute el código.
- Tiene un tipado estatico.
- Tiene más funcionalidades que JavaScript.


• ¿A qué se le llama variable interna? ¿Por qué internas?

Las variables internas son las variables que podemos definir como publicas, privadas, o protegidas, son internas porque estan dentro de una clase y dependiendo de como las definamos 
podemos o no modificarlas fuera de esta misma clase, la publica puede ser modificada desde fuera, la protegida puede ser modificada por una clase hija o derivada y la privada solo 
se puede modificar en la misma clase que la definimos.


• Explicar la diferencia entre composición y herencia

La herencia es una manera en la que las clases pueden heredar sus funciones a sus clases "hijas".
Esto sirve para que de una clase más general y poco especifica pueda extenderse dejando todos sus metodos a otra clase sin la necesidad de escribir todo este código de vuelta,
así logrando reutilizar este código eficientemente. 

En cambio la composición es el agrupamiento de uno o varios objetos y valores, como atributos, que conforman el valor de los 
distintos objetos de una clase, lo que significa que una clase crea un objeto de otra, usar la composición significa que agrupamos varios comportamientos en una clase.


• Explicar el mecanismo que provee TypeScript para manejar casos en donde los parámetros que le llegan a un método son inválidos

El mecanismo que nos da TypeScript es que es un tipo de lenguaje estatico, esto hace que podamos detectar los errores mientras compilamos y al ejecutar el código.